❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
-ඔයාට අපරාදේ...
-ඒයි, ඔයා!
සභා මන්ත්‍රී කෝ හ්යොං-සු.
ඔයාට මට මේක කරන්න බෑ!
යන්න දෙන්න…
ඒක එයාව මරන්න මදි.
ඒකට සාප වේවා.
එයාව තවත් හිර කරන්න!
අධිකරණය
ආරක්ෂක උපදේශක, චෝදනා එල්ල විය
විත්තියේ නීතිඥවරයා තවමත් මෙහි නැද්ද?
චෝදනා එල්ල වී ඇත
මහාචාර්ය යැං ජොං-හූන්
ළඟට එන්න එපා.
ඔහුව මරන්න!
ඒක මගේ මූණෙන් අයින් කරන්න.
මම කිව්වා, ඒක මගේ මූණෙන් අයින් කරන්න!
ඉදිරියට එන්න!
එයාව ඉවර කරලා හිරේ දාලා
මැරෙනකම්ම කුණු වෙලා ඉන්න...
මිනීමරුවෙකු ලෙස.
මකබෑවිලා පලයන්!
මහාචාර්ය යැං.
-ඒයි!
-ඒයි.
මොකක්ද? හේයි!
ඇත්තටම එයා මාව මැරුවොත්,
මිනීමැරීමට පෙළඹවීම සම්බන්ධයෙන් ඔබටත් චෝදනා එල්ල වෙන්න තිබුණා .
මිනීමැරීමට පෙළඹවීමක්ද?
මම ඔයාට පෙන්නුවා
එයාට ඔයාව මරන්න කිසිම අදහසක් නෑ කියලා.
ඔහු GPS වළලුකර බ්‍රේස්ලට් එකක් දාගෙන ඉන්න කෙනෙක්ව මරයිද ?
ඔහු එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔහුට නැවත හිරේ යන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඒක මකන්න.
වෛද්‍ය සහතිකය ගැන.
ඔයාගේ පුතාගේ දකුණු අතයි කකුලයි යථා තත්ත්වයට පත් වෙන්න තියෙන ඉඩකඩ අඩුයි කියලා කියන එක .
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ සහ රෝහල් සභාපතිවරයා සමීපයි.
ඔයා එයාගෙන් ඒක එහෙම ලියන්න කිව්වද
මගේ සේවාදායකයාට කරදර කරන්න?
ශාරීරික පුනරුත්ථාපනයෙන් ඔහුට සුවය ලැබිය හැකි වුවද .
ඒක හරි.
ඒ තමයි ඔයා මෙතන ගනුදෙනු කරන කෙනා.
ඉතින් ආත්මාරක්ෂාව සඳහා තියෙන ජරාව නවත්තන්න.
ඒ මෝඩ කෙල්ල කිව්වොත්
එයාගේ දඬුවම සතුටින් පිළිගන්නවා කියලා,
අඩුම තරමින් මම ඇයට
දරුණු දඬුවමකින් බේරෙනවා.
ජරාව.
පළල, 13cm. දිග, 30cm.
ඒවා 275mm ප්‍රමාණයේ සපත්තු සඳහා.
ප්‍රමාණය 275 මි.මී.
හේයි.
ඇයි ඔයා මාව අල්ලගන්නේ?
මොකද මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
මම ඔයාව බලන්න එන්න හිතුවා.
මෙය.
ඒක මගේ මාමාගේ.
නමුත් කෙනෙක් මේක කළා.
මගේ දුව එයාගේ අම්මා කිව්ව විදිහටම කළා.
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාට අහන්න ඕන "කොහොමද" කියන එක.
ඒක නේද ඔයාට දැනගන්න ඕන?
මේක මගේ අතට වැටුනේ කොහොමද කියලා.
මහාචාර්ය යැං ඒක මට දුන්නා.
එයා කිව්වා ඒක මගේ මාමාගේ කියලා.
පසුව හමුවෙමු.
එයාලා කොහොමත් ඔයාව ලුහුබඳිනවා.
පොලිස් ස්ථානයේදී හමුවෙමු.
සාක්ෂිකරු.
අධිකරණය
විත්තිකරුගේ ඇමතුම ලැබුණු පසු ඔබ රෝහලට ගියා .
ඔව්, හදිසි ප්‍රතිකාර අංශය.
ඒ වෙලාවේ විත්තිකරු එක්ක හිටියේ කවුද?
හැන් ජූන්-හ්වි ඇය සමඟ සිටියේය.
ජූරි සභාව
වෙන කවුරුත් නැද්ද හැන් ජූන්-හ්වි?
නිවැරදි.
ඔවුන් ගොඩක් සමීපයි වගේ පෙනුනාද?
මම හිතුවේ ඒගොල්ලෝ පෙම් කරනවා කියලා.
ඔහු ඇයව ඉතා ආරක්ෂාකාරීව රැකබලා ගත්තේය.
තවත් ප්‍රශ්න නැහැ.
අධිකරණය
ජූරි සභාව
නීතිඥතුමනි, ඔබට සාක්ෂිකරුගෙන් හරස් ප්‍රශ්න ඇසීමට හැකිය .
ප්‍රශ්න නෑ, ගරු මන්තීතුමනි.
ජූරි සභාව
-ප්‍රශ්න නැද්ද?
-හරි.
නඩු පැවරීම
එයා මොකුත් අහන්නේ නැත්තේ කොහොමද?
2020 නොවැම්බර් 9
පුද්ගලික තොරතුරු
2020 නොවැම්බර් 9, 20:15
මගේ සැමියාගෙන් පණිවිඩය
මම සාක්ෂි දෙන්න යනවා.
ජූරි සභාව
මම තිරයේ ඡායාරූප පෙන්වන්නේ නැහැ.
මොකද ඔවුන් විත්තිකරුට
වේදනාකාරී මතකයන් මතක් කර දෙයි.
ප්‍රහාරයක් සඳහා සාක්ෂි
සාක්ෂිකාරිය, ඔබ තමයි ඇයට මේ වෛද්‍ය සහතිකය නිකුත් කළ වෛද්‍යවරයා .
නිවැරදි.
මේ තැලීම් ඇති වුණේ පහර දීම නිසාද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඇයට කොතරම් දරුණු ලෙස පහර දුන්නාද?
මීට වඩා නරකද?
ඔව්.
නඩු පැවරීම
ජූරි සභාව
කවුරුහරි මට පයින් ගැහුවා,
ඒක හරිම වේදනාකාරීයි.
ඒක කොච්චර වේදනාකාරී වෙන්න ඇද්ද කියලා මට හිතාගන්න බෑ
.
වම් උරහිස, වම් ඇස, වම් මැණික් කටුව
-විරෝධය.
- වේදනාව හිතාගන්න පුළුවන්ද?
මිස්ටර් කෝ ඇයට ගැහුවා කියලා ඔප්පු කරන්න ඔයා ළඟ සාක්ෂි තියෙනවද ?
ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න ඔයාට සාක්ෂි තියෙනවද?
වෛද්‍ය සහතිකය නිකුත් කරන තුරු
, ඇය සැමවිටම ඔහු සමඟ සිටියාය.
මෙහි ඇති කෙටි පණිවිඩ සහ ඡායාරූප
ඒ බව සනාථ කරයි.
නමුත් ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකු
ඔහු ඇයට ශාරීරිකව පහර දුන් බව ප්‍රකාශ කරන්නේ හෝ පෙන්වන්නේ නැත.
ඒ කාරණය පදනම් කරගෙන ඔහු ඇයට පහර දුන්නා කියලා අපිට උපකල්පනය කරන්න බැහැ.
වෛද්‍යවරයා හමුවීමට පෙර ඇය ඔහු සමඟ සිටි බව .
වෛද්‍යවරයා ළඟට යන්න කලින් ඇය වෙන කවුරුත් දැක්කේ නැත්නම් මොකද කරන්නේ ?
ජූරි සභාව
ඇය ඔබේ සායනයට පළමු වරට පැමිණි විට ඇයට සහයක් ලැබුණාද ?
ඔව්, ඇය කළා.
ඒ කවුද?
මට මතක හැටියට ඒ ඇගේ පෙම්වතා.
"පෙම්වතා"? ඔයා කියන්නේ
වින්දිතයා වන කෝ යොන්ග්-චැං මහත්මයා ගැනද?
මම මෙහෙට එන්න කලින් ඇත්තටම පරීක්ෂා කළා.
ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පතේ නම
වූයේ කෝ යෙයොන්ග්-චැං ය.
මම දකියි.
මිස්ටර් කෝ එදා ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
ඔහු ගොඩක් තරහින් හිටියේ.
ජූරි සභාව
ඔහු පැවසුවේ තම පෙම්වතියට
ඇගේ ලුහුබැඳ ගිය පුද්ගලයා පහර දුන් බවයි.
ඔහු ශාරීරික හානියක් සනාථ කරන වෛද්‍ය සහතිකයක් ඉල්ලා සිටියේය .
වින්දිතයා සමථයකට එකඟ වුවද, පහර දුන් තැනැත්තාට නඩු පැවරිය හැකි බව දැන සිටීම ?
ඔව්.
විත්තිකරු එයට ප්‍රතිචාර දැක්වූයේ කෙසේද?
ඇය ඇත්තටම කිසිවක් කිව්වේ නැහැ,
ඒ නිසා මම ශාරීරික හානියක් සනාථ කරන සහතිකයක් නිකුත් කළා .
ඔබ අහම්බෙන් හෝ
සැක කළාද ඔහු ඒ පුද්ගලයා විය හැකි බවට?
ඇයට පහර දුන්නේ කවුද?
නෑ, මම කවදාවත් එහෙම හිතුවේ නැහැ.
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
ඇයට රෝහලට යාමට සැලැස්වූ පහර දුන් පුද්ගලයා මිස්ටර් කෝ නොවේ .
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු ඇයව එහි
භාරකරු ලෙස රැගෙන ගියේය.
2020 මාර්තු 26
පලයන් එළියට.
කෝ යොං-චැං සිද්ධියට මාස කිහිපයකට පෙර
යේ-සෝල්.
අපි ඔයාට ප්‍රතිකාර
කරලා වෛද්‍ය සහතිකයක් ගමු.
මම මේක ආයෙත් කළොත් මම පට්ට මෝඩයෙක්.
මෙය නැවත සිදුවුවහොත්,
වෛද්‍ය සහතිකය පාවිච්චි
කරලා මට විරුද්ධව චෝදනා ගොනු කරන්න.
හරි හරී?
අපි යමු.
ප්‍රහාරයක් සඳහා සාක්ෂි
විකාර.
ඇයට පහර දීමෙන් පසු ඔහු ඇයව එහි ගෙන ගියේය.
ජූරි අංක 4, කරුණාකර නිහඬ වන්න.
නඩු විභාගය අතරතුර ජූරි සභිකයින්ට කතා කිරීමට අවසර නැත .
ඔබට ප්‍රශ්නයක් හෝ යමක් කීමට තිබේ නම්,
කරුණාකර එය ලියා ඉදිරිපත් කරන්න.
ජූරි තොරතුරු: ඒඑන් සුක්-ජා
නිවුන් දියණියන්, කන්ග් සොල් සහ කන්ග් ඩෑන් සිටීද?
ජූරි සභික අංක 4 යේ-සියුල්ගේ පැත්තේ වගේ .
ඔබේ සටහනේ අන්තර්ගතය අපහාසාත්මක බව ඔබ දැන සිටියේ නැද්ද ?
මට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔවුන් පොරොන්දු වූ පරිදි ළමාරක්ෂණ ගෙවීම් සිදු කළා නම්--
ඉතින් ඔයා හිතාමතාම එයාලට අපහාස කරලා
බලෙන් සල්ලි දෙන්න හැදුවද?
ඒකද?
මට එයාලගෙන් අහන්න ඕන.
ඔවුන් තමන්ගේම දරුවාට ළමාරක්ෂණ ගෙවීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ ඇයි ?
- ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
- ළමයි කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
අපගේ නීති සායනය විත්තිකරුට උපකාර කරයි.
මම දකියි.
පුතාගේ නඩු විභාගය ගැන මොකද කියන්නේ?
මට තේරෙනවා එයාලා මට වෛර කරනවා කියලා,
ඒත් ඇයි ඒක ළමයින්ගෙන් පටවන්නේ?
විකාර.
ඇයට පහර දීමෙන් පසු ඔහු ඇයව එහි ගෙන ගියේය.
අම්මට මේක දකින්න වෙන එක ගැන මට දුකයි.
-නෑ! මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න!
-දොර අරින්න!
මම කිව්වා, දොර අරින්න!
-නවත්වන්න.
-යන්න දෙන්න.
- මාව අල්ලන්න එපා.
- මම ඌව මරනවා.
මම ඔයාට කිව්වා නවත්තන්න කියලා!
මෙනු
ඔයා ඇයි මෙතන?
කුමක් ද?
ඔයාට නඩු විභාගය බලන්න ඕන නැද්ද?
මම ඒක බලන්න ඕනේ.
ජූරි අංක 4 නිසාද?
මම හිතුවේ ඇය හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ.
මට කවදාවත් මුහුණක් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
ඔබගේ විශ්වාසය.
මෙම සාක්ෂිකරු පරීක්ෂණය , මිස්ටර් කෝ මහත්මිය ජියෝන්ට ලිංගික අතවර කළ ආකාරය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරනු ඇත .
එය වේදනාකාරී මතකයන් නැවත ගෙන එනු ඇත,
ඒ නිසා කරුණාකර මිසිස් ජියෝන්ට
මොහොතකට උසාවියෙන් පිටව යාමට ඉඩ දෙන්න.
මෙය
ලිංගික අතවරයක් නොව, උග්‍ර පහරදීමේ නඩු විභාගයකි.
එය සිදු
නොවන්නට එය සිදු නොවනු ඇත
ලිංගික අතවරය සහ වීඩියෝව.
අධිකරණය
ලිංගික අතවරයකට ලක් වූ වින්දිතයෙකු ලෙස ජියොන් මහත්මිය ආරක්ෂා කළ යුතුය .
මෙම ප්‍රකාශය පවත්වාගෙන යා නොහැක.
විත්තිකරු ගොදුරක් ලෙස දැකිය යුතු බවට අපි එකඟ නොවෙමු .
අධිකරණය
චෝදනා එල්ල වී ඇත
සාක්ෂිකරු.
ඔයා මිස් ජියෝන්ට ස්ත්‍රී දූෂණ කට්ටලයක් කළා නේද?
ඔව්.
ජියොන් මහත්මිය.
ඔබට අපහසුතාවයක් දැනේ නම්,
ඔබට මොහොතකට එළියට යා හැකිය.
සාක්ෂිකරු
ජූරි සභාව
මම මෙතනම ඉන්නම්, ගරු මන්තීතුමනි.
ජූරි සභාව 2
ජූන්-හ්වි පැවසුවේ ජූරි අංක 2
වයිල්ඩ් කාඩ් එකක් වනු ඇති බවයි.
නමුත් ඔබට නරක හැඟීමක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා
දූෂණයට ලක් වෙච්ච ගොඩක් අයව පරීක්ෂා කරලා තියෙනවා නේද?
ඔව්, අපේ රෝහලේ සාමාන්‍යයෙන් ඒක කරන්නේ මමයි .
මිස්ටර් කෝ තුවාල ලැබූ දිනයේ,
විත්තිකරු ද
රෝහලට ගෙනැවිත් ඔබ විසින් පරීක්ෂා කරන ලදී.
ඔව්.
පළපුරුදු වෛද්‍ය වෘත්තිකයෙකු ලෙස,
ඔයා විශ්වාස කරනවද
එයාව මිස්ටර් කෝ අතින් දූෂණය වුනා කියලා?
ජූරි අංක 2
පළමුවෙන්ම සහ ප්‍රධාන වශයෙන්, ජියොන් මහත්මිය
මම මුලින්ම ඇයව පරීක්ෂා කළ විට හරිම නොසන්සුන් බවක් පෙනුණා .
පරීක්ෂණයේදී,
සිදු නොවන දේවල් කිහිපයක් මම දුටුවෙමි.
ඇය කැමැත්තෙන්
ලිංගිකව එක්වූයේ නම්.
අරගල කරන අතරතුර ඇති වූ ආරක්ෂක තුවාල වැනි
?
ප්‍රශ්නය මඟ පෙන්වයි.
ඔබ සඳහන් කරන මේ "දේවල් ස්වල්පය" මොනවාද ?
ඇගේ අත් සහ පාදවල සීරීම් සහ තැලීම් තිබුණා .
මිස්ටර් කෝගේ
නියපොතු යට සමේ සෛල හමු විය,
සහ ලිංගික අවයව හා යෝනි මාර්ගයේ කම්පනයක සලකුණු තිබුණි
. එවැනි-- මත පදනම්ව
යුවළකගේ ලිංගික ක්‍රියාකාරකම් අතරතුර ඒවා සිදුවිය නොහැකිද?
ඒවා දුක්ඛිතද රළුද?
නමුත් සාමාන්‍යයෙන්--
ඔව් ද නැත් ද?
ඔව්.
සෑම කෙනෙකුටම වෙනස් තාලයක් ඇති
අතර, ලිංගික රසය සඳහාද එය එසේම වේ.
ඒක ඇත්ත.
ඒක හරි.
ඔවුන්
ලිංගිකව හැසිරෙන අතරතුර වීඩියෝ ගත කිරීමට අන්‍යෝන්‍ය වශයෙන් තීරණය කළහ.
ඉතින් ඔහු ඇයව දූෂණය
කර රහසිගතව වීඩියෝව පටිගත කළ බව පවසන්නේ ඇයි...
ඕහ්, සමාවෙන්න.
ඔයාගෙ විකාර කතා මාව හුස්ම හිර කළා.
අධිකරණය
දැන් අපි වීඩියෝව රහසිගතව පටිගත කළාද නැද්ද යන්න ගැන කතා කරමු .
වෙනත් රටවල,
ළමා ආධාර ගෙවීමට අපොහොසත් වීම
ළමා අපයෝජනයක් ලෙස සැලකිය හැකි
අතර අපරාධ දඬුවම්වලට තුඩු දිය හැකිය.
එය දරුවාගේ ජීවත්වීමේ අයිතියට තර්ජනයක් වන අපරාධයකි .
ළමා ආධාර ගෙවීමට අපොහොසත් වීම
දරුවාගේ ජීවත්වීමේ අයිතිය උල්ලංඝනය කරයි.
එබැවින්, එය
අනෙකුත් මූල්‍ය බැඳීම්වලට වඩා වෙනස් වේ.
ඔවුන්ගේ පුද්ගලික තොරතුරු ප්‍රකාශයට පත් කරන ලදී,
නමුත් ඔවුන්
තම දරුවන්ගේ ජීවත්වීමේ අයිතියට තර්ජනයක් වන නිසා,
ඔව්හු එය තමන් පිටට ගෙනාවෝය.
ඔවුන්ට දැරිය හැකි නම්, ළමා නඩත්තුව ගෙවීමට ඔවුන්ට විනීතභාවය තිබිය යුතුය.
මේ වගේ නඩුවක්.
ඔවුන් හිතාමතාම
ගෙවීම නවත්තන්නේ නැහැ. ඔවුන් ළඟ සල්ලි නැහැ--
මෙම වෙබ් අඩවිය නිර්මාණය කර ඇත්තේ
ගෙවීමට හැකි නමුත් නොගෙවන නරක දෙමාපියන් නිසාය.
පියෝ යොං-ඉන්
විසඳා ඇත
මෙතන කවුද හිටියේ කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
කුමක් ද?
විසඳා ඇත
හැමෝම දන්නා විශාල නීති සමාගමක නීතිඥයෙකු පවා
ඔහුගේ දියණියන් දෙදෙනාගේ දරු ආධාර ගෙවීම ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
මාධ්‍යයට මේ කතාව ආරංචි වෙලා
දවස් කිහිපයකට කලින් වොන් මිලියන 100ක් යවනකම්.
ඔයාට මාව විශ්වාස නැත්නම්, ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ජූරි නඩු විභාගයක් පැවැත්වෙන අනෙක් අධිකරණ ශාලාවට .
ඔහු දැන් එහි සිටින්නේ
පැමිණිලිකරුගේ නීතිඥයා ලෙසයි.
සභා මන්ත්‍රී කෝ හ්යොං-සු,
බෑඩ් ෆාමා සංවිධානයට සහාය දක්වයි.
නමුත් ඔහු
ළමාරක්ෂක කටයුතු මගහරින නීතිඥ සොන්ග්ව කුලියට ගත්තා.
ඔහුගේ පුතා නියෝජනය කිරීම සඳහා Bad FaMa හි ඔහුගේ තොරතුරු පළ කරන ලදී .
හේවොන් ඩේලි, වාර්තාකරු චෝයි ජුන්ග්-හ්යෝක්
මම මෙය ආවරණය කරනවා, නමුත්...
ඕබීසී වාර්තාකරු කිම් හියොන්-ජේ
හේයි, කිම්.
මම මේ ගැන සුවිශේෂී කතාවක් කරන්න තිබුණා .
ඔයා කොහෙද? ඉක්මන් කරන්න.
මොකක්ද? ඔයාට වැඩක් නැද්ද?
කෝට්රූම් 418
මගේ සැමියා
අභිචෝදකයා තරයේ කියා සිටින්නේ
එය කැමැත්ත ඇතිව පටිගත කර ඇති බවයි,
ඉතින් අපි ඒකට "වීඩියෝව" කියලා කියනවා.
ජූරි සභාව
විත්තිකරුට වීඩියෝව ලැබුණේ
කෝ මහතාගෙනි.
නොවැම්බර් 9 වන දින 20:15 ට.
නොවැම්බර් 9, 20:15.
මේ ඇයට එය ලැබුණු අවස්ථාවයි.
CAM01 යනු කුමක්ද?
මගේ සැමියා, වීඩියෝ 1ක්
ඇය කොතරම් කම්පනයට පත් වූවාද
කිවහොත් ඇය වහාම ක්ලාන්ත විය.
එතකොට ඔයා දැනගෙන හිටියද
ඒක රහසිගතව පටිගත කරපු ලිංගික වීඩියෝවක් කියලා?
මට අනුමාන කරන්න විතරයි පුළුවන් වුණේ.
යේ-සෝල් භීතියෙන් සිටි
නිසා, මට ඇයගෙන් අසන්නට නොහැකි විය.
සාක්ෂිකරු
නඩු පවරන්නා අවධාරනය කරන පරිදි එය ඇයගේ කැමැත්ත ඇතිව පටිගත කර ඇත්නම් ,
එය ලැබුණු විට ඇය එසේ ප්‍රතිචාර දක්වයිද ?
ජූරි සභාව
-ඒක රහසිගතව පටිගත කරපු නිසා--
-ප්‍රතික්‍රියාව
මෙම දර්ශන මත පදනම් වූ වීඩියෝව නිසා ඇති විය .
සාක්ෂිකරු, ඔයා මිස් ජියොන්ව පිටිපස්සේ තියාගෙන රෝහලට දිව්වා.
ගිලන් රථයට ඇයව රැගෙන යා හැකිව තිබූ විට.
ඔව්.
ඇය රෝහලේ සිටි මුළු කාලය පුරාම ඔබ ඇය සමඟ සිටියා .
මටත් ඇහුණා ඔයා යාළුවෙක්ගෙන් ඇහුවා කියලා
සිද්ධියෙන් පසු විත්තිකරුගේ කාමරය පරීක්ෂා කිරීමට .
නඩු පැවරීම
ඔව්.
ඒ ඔවුන් නොසිතන බව සහතික කිරීමටයි
ඇයට පලා යාමට
හෝ සාක්ෂි විනාශ කිරීමට උත්සාහ කිරීමට හැකි වනු ඇත.
වරෙන්තුවක් නොමැතිව ඇයව රඳවා තබා ගනීවි හෝ අත්අඩංගුවට ගනීවි කියා ඔබ බිය වුණාද ?
ඒකයි ඔයා
එයාව ආරක්ෂා කරන්න උපරිමයෙන් ගියේ.
එතකොට ඒකෙන් පදනම් වෙලා, කවුරුත් හිතන්නේ නැද්ද
ඒ දෙන්නා ගොඩක් සමීපයි කියලා?
මට ඇයව අපයෝජනයෙන් ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඔබ සිතන්නේ නම් මම "සියල්ල අත්හැරියා"...
ඇත්ත, මම ඒක කළේ ඇයව ආරක්ෂා කරන්න.
රෝහලේදී එකලස් කිරීමේ මන්ත්‍රී කෝ ඇගේ මුහුණට පහර දීමට උත්සාහ කළ විට මම ඔහුව නැවැත්තුවා .
නමුත් ඒ තවත් මිතුරෙකු වුවත්,
මම කිසි විටෙකත් එවැනි දෙයක් සිදුවීමට ඉඩ නොදෙමි.
ජූරි සභාව
මම කවදාවත් යාළුවෙකුට අසාධාරණයක් වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
මෙන්න, ඔයා සහ මිස් ජියෝන් මොනවා
ගැනද කතා කළේ?
මම ඔයාට හැමදේම කියන්න ඕනද?
ඔබට පිළිතුරු දීමට අපහසු නම්, මම එය නැවත ලියා දක්වන්නම් .
ඒ වෙලාවේ,
ඇය සාක්ෂි දෙන්න සැලසුම් කරනවා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියාද?
යැං මහතාගේ නඩු විභාගයේදී?
මම අනුමාන කළේ ඇයට එහෙම වෙන්න ඇති කියලා.
ඉතින් ඔබ නිසැකවම දැන සිටියේ නැත.
මීට පෙර, ඔබ කිව්වා
එය රහසිගතව පටිගත කරන ලද වීඩියෝවක් විය හැකි බව ඔබ අනුමාන කළා කියලා.
ඒ කියන්නේ ඔයා හරියටම දැනගෙන හිටියේ නැහැ කියන එකයි.
මම හිතන්නේ නැහැ.
අධිකරණය
නීති ශිෂ්‍යයෙකු ලෙස,
ඔබ වැළකී සිටිය යුතුව තිබුණේ නැද්ද?
ඔබට විශ්වාස නැති දෙයක් නම් සාක්ෂි දීමෙන් ?
එය ජූරි සභිකයින්
නිගමනවලට එළඹීමට පෙළඹවිය හැකිය.
ඔයා හරි.
මම හන්කුක් විශ්ව විද්‍යාලයේ අපරාධ නීතිය ඉගැන්නුවා නම් ,
මම මුලින්ම ඒ වගේ මූලික දේවල් උගන්වනවා.
එයා ඔයාට මේක ඉගැන්නුවේ නැද්ද?
දැන් ඔයාලා දෙන්නා බැල්ම හුවමාරු කරගත්ත විදිහ
ඔයාලා දෙන්නා ගොඩක් සමීපයි කියලා මට හිතෙනවා .
ඔබ සැමට මෙය මතක තබා ගැනීමට මම කැමතියි.
ජූරි සභාව
අන්න, ඔයා එයාට මොනවද දුන්නේ?
ප්‍රතිඥාවක්.
මිස්ටර් කෝ නැවත කිසි දිනෙක ඇගේ කාමරයට රිංගා නොයන බවට පොරොන්දුවක් අත්සන් කළේය .
ඇයි ඔයා ඒක මිස්ටර් කෝගෙන් ගත්තේ?
ඔයා කිව්වා ඔයයි මිස් ජියෝනුයි
යාළුවෝ විතරයි කියලා.
-ඒක--
-ඔයා ඒක භාර දුන්නම මොනවද කිව්වේ?
"ඔයා යොන්ග්-චැංට නෙවෙයි , මහාචාර්ය යැංට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕන ."
නීති විද්‍යාලයෙන් බේරෙන්න නම් ඔයා මහාචාර්යතුමාට ඇහුම්කන් දෙන්නම ඕනේ
."
ඒ ප්‍රකාශයෙන් පුදුමයට පත් වූ ජියොන් මහත්මිය ...
අපිට දැන් හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
... ඇගේ මහාචාර්ය යැං මහතාගෙන් ලැබුණු මේ කෙටි පණිවිඩය දැකීමට ලැබීම සතුටක් ,
ඇය බය වෙන්න ඇති නේද?
ඒ නිසා ඇය දුරකථනය බිම දමා
බියට පත් වූවාය.
ජූරි සභාව
-විරෝධය, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි--
-ඇත්තටම?
මම හිතුවේ ඔයා ආයෙත් "විරෝධතාවක් නෑ" හෝ "ප්‍රශ්න නෑ" කියයි කියලා .
ඇයි ඔයා එයාට ඒ පරක්කු වෙලා මුණගැහෙන්න කිව්වේ ?
ඔහුට විරුද්ධව සාක්ෂි දීමට යන ඔහුගේ ශිෂ්‍යයාව දැකීමට ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ ඇයි ?
මෙයින් පසු, ජියොන් මහත්මිය ඇගේ අදහස වෙනස් කළාය.
ඉතින් ඇයට ස්තූති කිරීමට,
ඔබ ඇයව නියෝජනය කිරීමට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වුණා.
ඒ නිසා නේද ඔයා මෙහෙ ඉන්නේ?
ජූරි සභාව
මට සමාවෙන්න.
ජූරි සභාව 4
වැසිකිළිය…
අපි හැමෝම සම්පූර්ණයෙන්ම අවධානයෙන් හිටියා.
මේ වගේ ප්‍රවාහයට බාධා කරන්න ඕනද?
අපිට වෙලාවක් නෑ.
අපිට දිගටම කරගෙන යන්න බැරිද?
ඔයාට ඉන්න පුළුවන්ද?
නැහැ…
අධිකරණය
අපි විනාඩි 30ක විවේකයක් ගනිමු.
සාක්ෂිකරු, ජූරි සභිකයා
ජූරි සභාව
ඇගේ නම බේ සිම්-වොන් කියලා ඇහුණාම මට අමුතු අදහසක් ආවා .
ඇයව පරාජය කිරීමට අපහසු කෙනෙක් වේවි.
ජූරි සභිකයින් ඒත්තු ගැන්වූ බව පෙනේ.
යේ-සියුල් දුටු දේ ඔප්පු කිරීමට අපට අධිකරණ වෛද්‍ය පරීක්ෂණයක් අවශ්‍ය නොවේද?
ඇත්තටම ලොබියේ ඔත්තු බැලීමේ කැමරා වීඩියෝව තිබුණාද?
හේයි, ඔයා. ඇයි ඔයා මෙහෙ?
මොකක්ද? ඇයි?
මා සමග එන්න.
එන්න. ඉක්මනට.
මෙහෙට එන්න. අහන්න.
මිරිනේ මධ්‍ය විද්‍යාලයට යන්න.
මේ ළමයාව උස්සගෙන
එයාගේ ඇකඩමියට එක්කන් යන්න.
කුමක් ද?
යන්න. එයා පාසල් ප්‍රචණ්ඩ ක්‍රියාකාරිකයෙක්.
මම එයාව අල්ලගන්න ඕනේ.
පොලිසිය ඔහුව අල්ලා ගත යුතු නොවේද?
අපිට එයාව "අල්ලා ගන්න" අවශ්‍ය නැහැ.
මට ඕන නඩුව විතරයි.
පාසල් ප්‍රචණ්ඩ ක්‍රියා නඩු සඳහා මට විශාල මුදලක් අය කළ හැකියි .
ඔහ්, මට පේනවා.
අපි මේකට උදව් කළොත් එයාගේ අම්මා අපිව කුලියට ගන්නවා කිව්වා .
හේයි, යන්න.
දැන්? යේ-සුල්ගේ නඩු විභාගය තවම ඉවර නෑ.
හේයි, මේක ඔයාගේ සීමාවාසික පුහුණුවේ කොටසක්.
ඉක්මන් කරන්න.
-ඒත්...
-ඉක්මන් කරන්න, යන්න!
පරිස්සමෙන් පදවන්න, හරිද?
නමුත්…
කෝ හියොං-සු නරක කීර්තියට සහාය දක්වයි
ගොඩක් අය මේක කියවලා
කමෙන්ට් කරලා තියෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි, චෝයි ලොකු ලකුණු ලබා ගත්තා.
අනෙක් සියලුම වාර්තාකරුවන් ඔවුන්ගේ කාලය නාස්ති කළහ.
ඔහු එය වසන් නොකරන ලෙස ක්‍රියා කළේය.
මම ඔයාට කිව්වා එයා එහෙම කරයි කියලා, සියයට සියයක්ම.
අපි ළඟ පටිගත කිරීම තියෙනවා,
ඒ නිසා ඔහුට තවදුරටත් නඩු පවරන්නා වන ජින්ව පාවිච්චි කරන්න බැහැ.
දෙවියන්ට ස්තූතියි පොලිසිය හිතන්නේ
ඔහුට චෝදනා එල්ල කළ යුතුයි කියලා.
මම කිව්වා එයාලා එහෙම කරයි කියලා.
පටිගත කිරීම නිසා එයාලට එහෙම කරන්න සිද්ධ වුණා.
නඩු පවරන්නන් තමයි ගැටලුව.
ඔවුන් තම සගයා ආරක්ෂා කරනු ඇත.
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අධිකරණය
මේ මොහොතේ, ඔබ අපෙන් කෙනෙක්.
ඔයා මගේ අධීක්ෂණය යටතේ සීමාවාසික පුහුණුව ලබනවා.
මම මගේ රමියොන්ව ගොඩක් බැරෑරුම් ලෙස සලකනවා.
ඔබට සුප් හොද්ද පානය කළ හැකිය.
කෝ හියොං-සු නරක කීර්තියට සහාය දක්වයි
ළමයි, මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න හදන එක නවත්තන්න.
ඔවුන් පවසන්නේ,
"වරක් පවුලක්, සැමවිටම පවුලක්" කියායි.
ඉතින් මම මේක එක පාරක් එයාට අතාරින්නම්.
නමුත් ඔබට රිදෙනු ඇත.
ඔයා මාත් එක්ක දිගටම රණ්ඩු කලොත්,
ඔයාට ගොඩක් පසුතැවෙන්න වෙයි.
එය 275 ක් විය.
270 නෙවෙයි.
සැබෑ වැරදිකරුගේ සපත්තු ප්‍රමාණය.
ඔයා දැන් මගේ අධීක්ෂක නිසා,
අපි එකතු වෙලා මිනීමරුවා අල්ලගමු.
වැරදි ගසකට බුරන්නට සිදුවීම පැමිණිල්ලට ලැජ්ජාවට කරුණක් වනු ඇත .
මම ඔයාට ඉතුරු කරලා ආපු සුප් හොද්දත් එක්ක බත් ටිකක් කන්න .
දැන් ඔයාට ඒ ගැන සැකයක් ඇති වෙන්න හොඳ නැද්ද?
ඔහුගේ බඩේ තිබුණු ඉඳිකටුවෙන් විදපු සලකුණ,
ඒක ඉන්සියුලින් එන්නතකින් ආපු එකක් නෙවෙයි.
පිහියෙන් ඇනීමට ලක්වීම
මේ ඉඳිකටුවෙන්
බඩ සිදුරු වෙනවා නේද?
ඔව්, එහෙම වෙයි.
මගේ නඩු විභාගය නිසා මම ගොඩක් පීඩනයකින් ඉන්නේ .
කරුණාකරලා ආයෙත් මාව බලන්න එන්න එපා.
ඔයා දැක්කද
එයාගේ බඩේ සිදුරු තුවාලයක්?
නැහැ, මගේ විභාගය අතරතුර නොවේ.
පළමු මරණ පරීක්ෂණයේ සිටම එය දැනටමත් තරමක් හානි වී තිබුණි .
ඔබ හරියටම අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා නිසා, මම
මගේම මාමාව මරන්න වරදකරු වෙන්න ආසන්නයි.
කරුණාකර මට ඇත්ත කියන්න.
බඩේ සිදුරු තුවාලයක් ගැන කවුරුහරි කතා කරනවා මට ඇහුණා වගේ.
පළමු මරණ පරීක්ෂණය අතරතුර මම එහි කෙටි වේලාවකට ගිය විට .
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. එයා ඔයාට
ඕන කරපු උත්තරේ දුන්නා විතරයි.
ඒ පිළිතුර ලබා ගැනීමට,
-ඔයා කිව්වා නේද එයා වෙනුවෙන් පෙත්සමක් ගොනු කරනවා කියලා.
-පෙත්සමක්?
වින්දිතයා
තමා වෙනුවෙන් සහනයක් ඉල්ලා පෙත්සමක් ගොනු කළහොත්,
පරිවාස කාලය වෙනුවට දඩයක් නියම කර ඔහුව නිදහස් කළ හැකිය .
ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවයේ හුදු සිවිල් සේවකයෙකුට ,
ඒක ජීවනෝපාය පිළිබඳ කාරණයක්.
ඔහුගේ රැකියාව රැක ගැනීමට නම්,
ඔබට අවශ්‍ය පිළිතුර ලබා දීම හැර වෙනත් විකල්පයක් ඔහුට තිබුණේ නැත.
එයාට එච්චර තරහ ගියොත් මට බැන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඇයි එයාට මාව නොපෙනෙන කෙනෙක් විදිහට සලකන්න සිද්ධ වුණේ ?
නඩු පවරන්නෙකු වීමේ සිතුවිල්ල
මගේ ජීවිතේ පළවෙනි වතාවට මාව බය කරනවා .
මහාචාර්ය යැං ජොං-හූන්
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අධිකරණය
ඔයා කාලා ද…
එයා ඔයාව නොසලකා හැරියද?
එයාට ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් ඕන නෑ.
අපිට ඒ සංවාදය පටිගත කරන්න ඕන වුණේ නැහැ .
ඒ ස්කූප් එකේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඔයා මට කිව්වෙත් නෑ.
කුමක් ද?
දූෂණයෙන් තොර ලෝකයක්
මෙය සීමාවාසික පුහුණුවේ කොටසක් වන්නේ කෙසේද?
පාසල් ප්‍රචණ්ඩ ක්‍රියා නඩු වලට
ගොඩක් සල්ලි ගෙවනවා කියලා මට තේරෙනවා, නමුත් මම එයාගේ රියදුරු නෙවෙයි.
නීතිඥවරු සේවාදායකයින් ලබා ගැනීමට තම පස්ස කපා ගනිති.
මෙය ප්‍රායෝගික අත්දැකීමකි.
-මට යන්න වෙනවා.
-හේයි, බොක්-ගි.
අඩුම තරමේ, පාර්ක් මහත්මයා ඔයාට කරන්න දේවල් දෙනවා.
නඩු පවරන්නා වූ ජින් කතා කරන්නේ
ජූන්-හ්වි සමඟ පමණයි.
ඔහුට, මම බොහෝ දුරට අදෘශ්‍යමානයි.
එහෙනම් මිස්ටර් පාර්ක්ගේ රියදුරු වෙන්න කැමතිද?
මට නීතිඥවරියක් වෙන්න ඕන වුණේ ඇයි?
මගේ තීරණය ගැන මට ඇත්තටම දුකයි.
පදික මාරුවේදී වම් හැරවුම් සංඥාව
මම කියන්නේ, යේ-සුල්ගේ නඩු විභාගය
දැන් සිදුවෙමින් පවතිනවා.
මම එතන ඉන්න ඕනේ.
මම ඔබව දැනුවත් කිරීමට උත්සාහ කරන්නම්.
මාධ්‍ය හමුව තෙක් සියල්ල හොඳින් සිදුවෙමින් පැවතුනි , නමුත්...
නයිස් ජොබ්, හේවොන් ඩේලි
මිනිස්සු ගොඩක් සහයෝගය දුන්නා,
නමුත් එකපාරටම සීතල වෙලා ගියා.
ඇයි ඔයා මට හැමදේම විනාශ කරන්න හැදුවේ ?
ඔයා ප්‍රතික්ෂේප කරපු ජරාවක් කුලියට ගත්තම ඔයා මොනවද හිතුවේ?
ළමාරක්ෂණ ගෙවීමට?
ඔහ්, මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
මම අද තමයි දැනගත්තේ
එයා ඔයාගේ පුතාව නියෝජනය කරනවා කියලා.
යේ-සුල් සඳහා ප්‍රයෝජනවත් විය හැකි පූර්වාදර්ශ කිහිපයක් මෙන්න .
මේක ගොඩක් මෑත කාලීන එකක්.
ඇය පොලිසියට කිව්වා
ඇය ඒ ගැන වාර්තා කළේ නැහැ කියලා.
ඇය පළිගැනීමට බිය වූ නිසා,
නමුත් ඇය නඩු පවරන්නාට පැවසුවේ
ආදරය හේතුව බවයි.
එවැනි නොගැලපීම ඇයට
අවාසිදායක තත්ත්වයකට පත්විය හැකිය.
ඔබ අධිකරණය හමුවට ගිය නඩුවක් සොයා ගත්තා
නොගැලපීම නොතකා දූෂණයට ලක් වූ කාන්තාවකට පක්ෂව තීන්දුවක් ලබා දුන්නේය .
මෙය ඉතා ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
ආයුබෝවන්.
පහළට යනවා.
ව්‍යවස්ථාමය නීති තරඟය
මට ආරංචි වුනා ඔයාට උසාවි සීමාවාසික පුහුණුව ලැබුණේ නැහැ කියලා .
හරි.
ඔබ හිතන්නේ ඒක වුණේ
පොත් සොරකම නිසා කියලද?
ඒ ගැන…
මම මහාචාර්ය කිම්ට කිව්වා
ඔබේ විශ්වාසය භයානකයි කියලා.
ඔබට පෙනෙන්නේ ඔබට දැකීමට අවශ්‍ය දේ පමණයි.
ඒක සාධාරණ ප්‍රකාශයක් නෙවෙයි,
මොකද මට දුම් දමන තුවක්කුවක් තියෙනවා.
ඒ ගැන ප්‍රසිද්ධියේ කියන්න.
ව්‍යවස්ථාමය නීති තරඟය
ඒ පුද්ගලයාට අවශ්‍ය නැහැ,
ඉතින් ඔබට තවත් අවස්ථාවක් ලබා ගත හැකියි.
නීතිඥ සොන්ග්, මේ පිස්සු මෝඩයා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔබ සියලු දේ සඳහා ළමා ආධාර අත්හිටුවා ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහ්, ඒ...
මම මෑතකදී ඒ සියල්ල විසඳුවා.
මේ මොහොතේ සිට ඔබ නඩුවෙන් ඉවත්යි.
සර්.
මාධ්‍ය අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමට මම Bad FaMa නඩු විභාගයට සහභාගී වුණා ,
නමුත් ඔබ නිසා වාර්තාකරුවන්
මගේ පුතාගේ නඩු විභාගයට රොක් වුණා!
මට සමාවෙන්න සර්.
මකබෑවිලා පලයන්.
මගේ පුතාගේ නඩු විභාගයට උසාවිය වටේ ඇවිදින්න එපා .
ජූරි සභිකයින් සමඟ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ජූරි සභිකයින්?
ඔයා හොඳින්ද?
හිරු
අම්මේ
, ඔයා හරිද?
ඇය පිළිතුරු නොදෙන්නේ ඇයි?
මට ඇය එක්ක කතා කරන්න බෑ වගේ.
මේක කලකිරවන සුළුයි.
හේයි.
පසුගිය කාලය ගැන...
දැන්, මම දන්නවා ඔයා නඩු පවරන්නෙක් වෙන්න කැමති ඇයි කියලා .
ඔබේ තියුණු ප්‍රශ්නය මාවත්
මගේ හෘද සාක්ෂියත් කම්පා කළා.
මහාචාර්ය යැංට කියන්න , යේ-සියුල් මුලින්ම වීඩියෝව දැක්කේ කීයටද කියලා මම හොයාගත්තා කියලා .
-මගේ දෙවියනේ.
-හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
මහාචාර්ය කිම්ගේ සාක්ෂියට ස්තූතිවන්ත වන්නට , නඩු විභාගය හොඳින් සිදුවන බව පෙනේ .
මම නිදොස් කොට නිදහස් නොවුනත්,
මගේ හදවතේ පහළ සිට ඔබට ස්තූති කිරීමට මම කැමතියි.
ඔයා තමයි මට වැඩියෙන්ම උදව් කළේ.
මම එච්චර දෙයක් කළේ නැහැ.
ඔබ වැරදිකරු වුවහොත්,
ඔබට අභියාචනයක් ගොනු කළ හැකිය.
නමුත් මා වැරදිකරු නොවන බව ඔප්පු වුවද, නඩු පවරන්නාට එයම කළ හැකිය ,
ඒ නිසා මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔවුන් පනත සම්මත කරයි කියලා.
අද යෝජනා කළ එකම සභා මන්ත්‍රී කෝ
ප්‍රසිද්ධියේ කරුණු චෝදනා කිරීම සඳහා වත්මන් අපහාස නීතිය අහෝසි කිරීම සඳහා
.
ඒ බිල්පත…
අවසානය දක්වා මම ඔබ සමඟ සටන් කරන බවට මම ඔබට පොරොන්දු වෙමි .
-අපිට මේක ලැබුණා.
හරි, ඒ පනත සම්මත කරගත්තොත් හොඳයි .
නැත.
නමුත් මම කෝ හ්යොන්-සුට සහාය දීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
කුමක් ද?
ඇත්ත කියන අයට දඬුවම් කිරීමට මම විරුද්ධයි.
අපහාස නීතිය
අහෝසි කළ යුතු යැයි සිතති.
නමුත් කෝ හ්යොන්ග්-සුට ඒ සඳහා ගෞරවය ලැබීම ගැන මම ඇත්තටම විරුද්ධයි .
මට ඒක වෙන්න දෙන්න බෑ.
ඉතින් ඔබේ අදහස කුමක්ද?
මගේ අදහස?
ඉතින් මම යනවා…
ඇයි එයා මට ආපහු SMS එවන්නේ නැත්තේ?
ජූරි සභාව
වම් ඇස, වම් කලවා, ඇතුළත සහ පිටත
වම් උරහිස, වම් මැණික් කටුව
චෝදනා එල්ල වී ඇත
ජූරි සභාව
අධිකරණය
චෝදනා එල්ල වී ඇත
ජූරි සභාව
අධිකරණය
මෙන්න ඇය.
මහාචාර්ය යැං කොහෙද?
-මම හිතුවේ ඔයාලා එයා එක්ක ඉන්නවා කියලා.
-නෑ.
සමහරවිට එයා කොණ්ඩේ කොහේ හරි ඇදගෙන යනවා ඇති,
මොකද නඩු පවරන්නා බේ එයාව හොඳට අල්ලගත්තා.
මෙතෙක් ලැබී ඇති සාක්ෂි අනුව,
යේ-සියුල්ට එය දුෂ්කර වනු ඇත.
ඇය ඔහුව ප්‍රචාරය කිරීම වැළැක්වීමට උත්සාහ කළ බව ඔප්පු කිරීමට
...
කුමක් ද?
අධිකරණය
ඇය මුලින්ම වීඩියෝව නැරඹුවේ කවදාදැයි අපි දනිමු.
ඇය වෙනුවෙන් සාක්ෂි දෙන්න ස්යුං-ජේට ඉඩ දෙනවද ?
මට සාක්ෂි කූඩුවේ ඉන්න ඕන නෑ.
ඩිජිටල් අධිකරණ විද්‍යා වාර්තාව
පණිවිඩය, ලැබීම්
මේ දිගු රාත්‍රියේ අපට මගේ සැමියා සිටි බව අමතක කරන්න එපා.
ඔයා කියන්නේ ඔයා මිස් ජියෝන්ට
එයාගේ ඉගෙනීමට උදව් කළා කියලා විතරයි, මොකද ඔය දෙන්නා...
එකම අධ්‍යයන කණ්ඩායමේ හිටියද?
ඔයාලා යාළුවෝ විතරයි, ඊට වඩා දෙයක් නැද්ද?
නිවැරදි.
කණ්ඩායමේ,
මම ඇත්තටම සොයා බැලිය යුතු කෙනෙක් ඉන්නවා,
නමුත් ඒ යේ-සුල් නොවේ.
ජූරි සභාව
ඒ පාඩම් කණ්ඩායමේ කෙනෙක්ද?
එහෙනම් ඒ පුද්ගලයා මෙතන ඉන්න ඇති.
කණ්ඩායමේ හැමෝම
මිස් ජියෝන්ට උදව් කරන්න මෙතන ඉන්නවා.
-ඔව්.
-කවුද ඒ?
ඒ කවුද කියලා අපිට කියන්න.
මේක මිස් ජියොන් එක්ක තියෙන සම්බන්ධය හංගන්න කරන උපක්‍රමයක් නම් මිසක් ඔයාට අපිට කියන්න පුළුවන් .
එය කොහේ ද?
මගේ දේවල් අල්ලන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත?
මට බලයක් නැහැ, ඔයාට පේනවා ඇති.
මම කළේ නියෝග ක්‍රියාත්මක කිරීම පමණයි.
-හේයි.
- අතරමං වෙන්න!
ඒකට සාප වේවා!
ජරාව.
ජින් හ්යොන්ග්-යූ
යැං ජොං-හූන්
අපොයි.
ඔබේ Bad FaMa සේවාදායකයා
වැරදිකරු නොවන බව ඔප්පු වුවහොත්,
ඔයාට මම ස්තූති කරන්න වෙයි.
ඉතින් මට කියන්න ඕන
ඔයා නීතිඥ ගීතය ගැන කතා කළාම මම ගොඩක් කලබල වුණා.
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා…
ඒ නිසාම ඔයා පොරොන්දුව කඩ කරන්නේ නැහැ .
ලී මන්-හෝ බිල්පත ලැබුණු පසු ඔබ දුන් පොරොන්දුව .
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
එයාව කුපිත කරවද්දි මට එයාගෙ හුස්ම හිර උනා.
ඔබ එවූ පටිගත කිරීම සමඟ.
ඔබ පොරොන්දුව ඉටු කළ යුතුයි.
කවුරුහරි ඔබට පිහියක් පෙන්වා තර්ජනය කළත් .
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඒ තාක්
පිහිය අල්ලගෙන ඉන්නේ යැං ජොං-හූන් නෙවෙයි .
මාව එයාගේ ප්‍රශ්නෙට ඇදලා දාන්න එපා.
මට ඔයාගේ පුතාගේ නඩු විභාගය බලන්න යන්න වෙනවා.
හොඳයි, එහෙනම්.
-අපි එකට යමුද?
-ඉදිරියට යන්න.
හේයි.
කුමක් ද?
ජේම්ස්
ජියොන් මහත්මිය, ඔබ
නීති වෘත්තිකයෙකු වීමට නීතිය හදාරනවා.
හරිද?
සාක්ෂිකරු
ඔව්.
එහෙනම් මට විශ්වාසයි
ඔබ හොඳින් දැන සිටියේ කෙනෙකුගේ
අවසරයකින් තොරව රූගත කරන බව,
විශේෂයෙන් ලිංගිකව එක්වීම
බරපතල අපරාධ වරදක් ලෙස සැලකේ.
ඔව්.
මිස්ටර් කෝ ඔයාට ශාරීරිකව අපයෝජනය කළා නම්
සහ ඔයාව වීඩියෝ කළා නම්
ඔබේ කැමැත්තෙන් තොරව,
ඔබ එය පොලිසියට වාර්තා නොකළේ ඇයි?
නීතිය හදාරමින් සිටින කෙනෙක් විදිහට,
ඇය එවැනි අපරාධයක් වාර්තා නොකළේ ඇයි?
විශේෂයෙන්ම ඇයට ඉතිහාසයක් ඇති විට
විශ්ව විද්‍යාල මිතුරෙකුට එරෙහිව පොලිස් වාර්තාවක් ගොනු කිරීම සම්බන්ධයෙන්
ඇය නීති විද්‍යාලය ආරම්භ කිරීමට පෙර ඇයව ලුහුබැඳ ගියේ කවුද ?
ජූරි සභාව
වෙන්නේ කුමක් ද?
-ඒ කවුද?
-කෝ යොන්ග්-චැං!
-මොකක්ද?
-කෝ මහත්තයා.
-කෝ යොං-චැං, හරිද?
-මහතා. කෝ!
-කෝ මහත්තයා.
-ඇයි එයා මෙහෙ?
-කෝ මහත්තයා -
ඇත්තටම ඒ එයාද?
මිස්ටර් කෝ, ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
-කෝ මහත්තයා!
- කරුණාකරලා පස්සට වෙන්න.
අදහසක් පමණයි!
කරුණාකර පසුපසට යන්න.
-මොකද වෙන්නේ?
-මට සමාවෙන්න.
වින්දිතයාට මෙහි සිටීමට අවශ්‍ය වූ
නිසා, මම ඔහුව රැගෙන ආවෙමි.
නඩු පවරන්නා, කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
සාක්ෂිකරු
උත්තර දෙන්න කලින් වතුර ටිකක් බොන්න පුළුවන්.
ඔබගේ ප්‍රකාශයට අනුව,
ඔයා එයාට ආදරේ නිසා එයා ගැන පොලිසියට පැමිණිලි කළේ නෑ .
ඒකද හේතුව?
ඔයා එයාට ආදරේ කරපු නිසාද ලිංගික අතවරය ඉවසුවේ ?
ඒක එච්චර තේරුමක් නෑ.
නමුත් මේ ප්‍රකාශය සත්‍ය නම්,
ඔබ එය ඉවසා සිටීමට තරම් ඔහුට ආදරය කළා.
එහෙනම් තේරුම් ගන්න පුළුවන්
ඔයා ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම නැති කරගෙන එයාට පහර දුන්නා කියලා.
ඔහුට දේවල් අවසන් කිරීමට අවශ්‍ය බව ඔහු කියනු ඔබ ඇසූ මොහොතේ .
-ඒක නම් සම්පූර්ණ බැලෝනියක්.
-ඒ නම් සම්පූර්ණ බැලෝනියක්.
ඔහු ඔබට දඬුවම් නොකර යන්න දෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔබ ඔහුට කළ තුවාල සඳහා ,
දැන් ඔයා කියන්නේ ඔයාව දූෂණය කළා කියලද,
ඒත් ඔයා ඇත්තටම එයා එක්ක ලිංගිකව හැසිරුනා කියලද?
ඇය ආදරය නිසා නිහඬව සිටි බවට කරන ප්‍රකාශය
සත්‍ය නොවේ.
මුලින්ම ඔහුට වාර්තා කිරීමට ඇයට කිසිදු හේතුවක් තිබුණේ නැත.
මොකද කෝ මහත්තයා කවදාවත් ඇයට
කිසිම ආකාරයකින් පහර දුන්නේ නැහැ.
විත්තිකරු.
සන්සුන් වී ඔබේ අසුනට ආපසු යන්න.
අධිකරණය
ඔබ දැන් උසාවියෙන් පිටව ගියහොත්,
එය ඔබට එරෙහිව භාවිතා කළ හැකිය.
කරුණාකරලා ඒ මෝඩයාව උසාවියෙන් එළියට දාන්න!
ජූරි අංක 4, ඔබ
තවත් වරක් අවසරයකින් තොරව කතා කළහොත්,
-ඔයාට යන්න කියයි.
-දැන් යන්න කියන්න.
අපි විවේකයක් ගනිමු යැයි මම ඉල්ලා සිටිමි.
අපි දිගටම කරගෙන යමු.
ජූරි සභාව
ඔබගේ විශ්වාසය.
අධිකරණය
මම යේ-සියුල්ට එයාට ඕන දේ දෙන්න කැමතියි.
මිස්ටර් කෝ, මම ඔබට කතා කරන්න අවස්ථාවක් දෙන්නම්--
ඒකට කමක් නැහැ.
මට කියන්න දෙයක් නැහැ.
යේ-සුල් සහ මම විවාහ වෙන්න හිටියේ.
නමුත් ඇය නීති විද්‍යාලයේ දක්ෂ පිරිමි ළමයෙකු සමඟ මට වංචා කළ නිසා
ඇගේ මහාචාර්යවරයා ඇයට තර්ජනය කර ඇය සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට ඉඩ දෙන්න ,
මට දේවල් ඉවර කරන්න ඕන වුණා.
ඉතින් ඒක මගේම වරදක්.
මට තේරෙනවා එයා මෙච්චර තරහ ගිහින්
මට බැන්නේ ඇයි කියලා.
ඔබගේ විශ්වාසය.
කරුණාකර ඇයට අවශ්‍ය දේ පමණක් දෙන්න.
ඇයට සතුටින් සිටිය හැකි නම්,
මම සතුටින් කරන්නම්.
ස්ත්‍රී දූෂකයෙකු ලෙස හඳුන්වනු ලැබේ.
ජීස්, ඒ මෝඩයා ඇත්තටම දෙයක්.
ජූරි සභාව
මගේ ශරීරයෙන් භාගයක් දැන් අංශභාග තත්ත්වයට පත්වෙලා,
ඒ නිසා මිනිස්සු මට නිර්ලජ්ජිත අපරාධකාරයෙක් කියලා කිව්වත් මට කමක් නැහැ .
මගේ තාත්තාට මොනවා වෙයිද කියලා හිතනකොට මට හරිම බයයි.
තම පෙම්වතිය ගැන පිස්සු වැටුණු ඔහුගේ මෝඩ පුතා නිසා ...
ඉක්මන් කරන්න. එයාව ආපහු රෝහලට ගෙනියන්න.
-මොකක්ද?
-ඉන්න, ඉන්න!
-කෝ මහත්තයා!
- කරුණාකරලා අයින් වෙන්න.
- ඉක්මන් කරන්න.
- කරුණාකර අදහස් දක්වන්න!
-කෝ මහත්මයා!
- අදහසක් විතරයි!
-කෝ මහත්තයා!
- ඉන්න!
- හරි.
- ඔයාගේ තත්වය ගැන අපිට කියන්න!
නියෝග.
-ඉන්න!
-කෝ මහත්තයා!
- කරුණාකරලා අදහසක් දක්වන්න!
- ඉන්න, මිස්ටර් කෝ!
- මොහොතක් ඉන්න!
-මිස්ටර් කෝ, ඔයා හොඳින්ද?
වාර්තාකරු මේ ගැන සොයාගත්තේ කෙසේද?
නයිස් ජොබ්, හේවොන් ඩේලි
- ඉන්න!
- මොහොතක් ඉන්න!
- ඔයා හොඳින්ද?
ඔබේ තත්ත්වය ගැන අපට කියන්න.
- ඉන්න! නවත්තන්න!
- ඒ කවුද?
කෝ හ්යොං-සුගේ පුත්‍රයා.
-කෝ හියොන්ග්-සු?
-ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
-මොකක්ද?
- කරුණාකරලා අදහසක් දක්වන්න!
- ඔයා හොඳින්ද?
-ඉන්න!
-කෝ මහත්තයා!
සාක්ෂිකරු
මහාචාර්ය කිම්.
මට තවදුරටත් මේක කරන්න ඕන නෑ.
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අධිකරණය
මට කියන්න ඕන, එකලස් කිරීමේ මන්ත්‍රී කෝව කුපිත කිරීම
මට විශාල ලකුණු ලබා ගැනීමට උපකාරී වුණා.
ඔබට වඩා විශාල දෙයක් අවශ්‍ය නම්...
මෙය කුමක් ද?
නඩු පවරන්නාට ප්‍රකාශයක් දෙන්න.
දැන්?
-ඔයා ඒ ෆොටෝ එක දුන්නොත්.
-ඔයා දුන්නට පස්සේ
-ඔයාගේ ප්‍රකාශය.
-හේයි.
ඔයා හැම ලකුණුෙම දාගන්නවා කියලා එයාට කේන්ති ගිහින්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
සියලුම ස්කූප් සුවිශේෂී වේ.
ඉතින් මුලින්ම, අපි--
එවිට රිපෝටර් කිම්ට ඒ සියල්ල ලකුණු කළ හැකිය.
කිම් මහතා.
ඒක මුකුත් නෑ. හේයි, අපි කතා කරමු.
ජූරි සභාව
නීතිඥතුමනි, ඔබට
විත්තිකරු දිගටම විභාග කළ හැකිය.
ආරක්ෂක උපදේශනය
මට බයයි
මට තවදුරටත් මිස් ජියොන් නියෝජනය කරන්න බැහැ.
ජූරි සභාව
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලනවා?
නඩු පැවරීම
මම ඉල්ලා අස්වෙනවා.
නීතිඥ.
මේ කුමක් ගැනද?
මේක මොකක් හරි විහිළුවක්ද?
ඔයා මිස් ජියොන්ගේ විශේෂ ආරක්ෂක උපදේශක වෙන්න ඉල්ලුවා .
මම සමාව අයදිනවා, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
ඇයට ව්‍යායාම කිරීමට හැකි වන පරිදි මම ඇයව ආරක්ෂා කිරීම නවතා දැමීමට කැමැත්තෙමි.
තමාව ආරක්ෂා කර ගැනීමට ඇති අයිතිය.
මහාචාර්ය යැං.
අධිකරණය
මම ඔයාගේ ගුරුවරයාද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපි පටන් ගනිමු.
නඩු අංකය 2020-GH311.
මිස් ජියොන් සහ මිස්ටර් කෝ
අතර සම්බන්ධතාවයක් තිබුණා.
කෝට බරපතල තුවාල සිදු කිරීම සම්බන්ධයෙන් ජියෝන්ට චෝදනා එල්ල විය.
ඔවුන්ගේ ලිංගිකත්වය පිළිබඳ වීඩියෝවක් පිළිබඳ උණුසුම් වාදයක් අතරතුර .
කෙසේ වෙතත්, ජියොන් තරයේ කියා සිටින්නේ
ඇය ආත්මාරක්ෂාව සඳහා ක්‍රියා කළ බවයි.
කෝ වීඩියෝව ප්‍රචාරය කිරීම වැළැක්වීමට උත්සාහ කරන අතරතුර .
මෙහි ප්‍රධාන ප්‍රශ්නය කුමක්ද?
නඩු පැවරීම
ප්‍රධාන ප්‍රශ්නය කුමක්ද?
අධිකරණය
අපගේ අත්හදා බැලීම්වල ප්‍රතිඵල මත පදනම්ව,
මේ අපේ අන්තිම පන්තිය වෙන්න පුළුවන්.
ඉතින් මම ඔබේ සම්පූර්ණ සහභාගීත්වය බලාපොරොත්තු වෙනවා.
සාක්ෂිකරු
ප්‍රධාන ගැටළුව…
ජූරි සභාව
ඒක වීඩියෝවද නැද්ද කියන එකයි
රහසිගතව පටිගත කරන ලදී.
-ඒකද?
- සමාවෙන්න?
ඇය ආත්මාරක්ෂාව සඳහා ක්‍රියා කළ බව පැවසීමට එය ප්‍රමාණවත්ද ?
තවද ඔහු
වීඩියෝව ප්‍රචාරය කිරීමට උත්සාහ කළේද යන්න...
නඩු පවරන්නන් එකඟ නොවන්නේ ඇයි?
නඩු පැවරීම
-වීඩියෝව බැලුවට පස්සේ, මම--
-ජියොන් මහත්මිය.
ඇයට ඔහු ගැන තරහක් ඇති වුණේ නැහැ...
ඇය කෝ කෙරෙහි කෝපයට පත් වූයේවත්
වීඩියෝව මකා දැමීමට ඔහුට කීවේවත් නැත.
ජූරි සභාව
ඔහු ඇයට කෙටි පණිවිඩයක් යවා
ඇය එය නැරඹුවාදැයි විමසූ විට,
ඇය "ඔව්" වෙනුවට "ඔව්" යනුවෙන් ආපසු ලිවීය.
- ඔයා ඒක බැලුවද?
-ඔව්.
"ඔව්" වෙනුවට "ඔව්" ලිවීමේ වරද කුමක්ද ?
ඒ…
"ඔව්" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ සමීපත්වයයි.
එවැනි වීඩියෝවක් නැරඹීමෙන් පසු කම්පනයට පත් වූ අයෙකුගෙන් එය අපේක්ෂා කරන ප්‍රතිචාරයක් නොවේ .
පෙළ සංවාදය
පුහුණු ආයතනයේ,
මගේ යාළුවෙක් මගෙන් එළියට එන්න කිව්වා.
මම ඇයව ප්‍රතික්ෂේප කළා,
නමුත් ඇය හැසිරුනේ අපි කලින්ට වඩා සමීපව ඉන්නවා වගේ .
ඇගේ ප්‍රතිචාරයෙන් මම තරමක් ව්‍යාකූල වී සිටියෙමි.
මම ඇයව එකහෙලාම ප්‍රතික්ෂේප කළා,
ඒ නිසා ඇය කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති.
ඇයි ඇය තරහා නොගත්තේ--
හැමෝම කම්පනයට පත් වූ විට හෝ ඔවුන්ගේ ආඩම්බරයට හානි වූ විට කෝපයට පත් නොවේ .
ඇය ඔහු සමඟ සබඳතා නවත්වන්න යන්නේ නැත්නම්,
ඔහු කෙරෙහි තරහ යන්නේ නැත්නම්--
මම දකියි.
නඩු පැවරීම
වීඩියෝව
රහසිගතව පටිගත කර නොමැති බව ඔවුන් සිතන තවත් හේතුවක්?
මම…
මොකද ජියෝන්ගේ ප්‍රකාශ
අනුකූල වුණේ නැහැ.
ඒවා අනුකූල වුණේ නැද්ද?
සාක්ෂිකරු
මුලදී, ඇය එසේ පැවසුවේ
පළිගැනීම්වලට බිය වූ නිසා බවයි.
නමුත් පසුව, ඇය පැවසුවේ ඇය කෝට ආදරය කරන නිසා බවයි .
අනුකූලතාවක් නොමැතිකම කියන්නේ
ඇය දූෂණයට ලක් වෙලා නැති බවත් වීඩියෝව ගැන දැනගෙන හිටියා කියලත්?
මම දකියි.
ඔයා එකඟ වෙනවා ද?
ඔයා ආයෙත් ඔයාගේ පැවරුම කළේ නැද්ද?
මම ඔයාට කිව්වා පූර්වාදර්ශ කියවන්න කියලා.
පැයකට පෙර
ලිංගික අතවර නඩු
ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණය
මෑතකදී නිදොස් කොට නිදහස් කිරීම අවලංගු කළේය
ලිංගික අතවරකරුවෙකුගේ,
වින්දිතයාගේ
නොගැලපෙන ප්‍රකාශ හේතුවෙන් ලබා දී ඇත.
එය අවලංගු කළේ ඇයි?
මොකද සුළු නොගැලපීමක්
කියන්නේ නැහැ
ඇගේ තර්ක සහ ඒවායේ විශ්වසනීයත්වය
අහෝසි කළ හැකිය.
සහ වින්දිතයාගේ අසාමාන්‍ය
තත්වයන් සැලකිල්ලට නොගන්නා ලදී--
එහෙනම් මේ නඩුවේදී ජියෝන්ට මුහුණ දීමට සිදු වූ අසාමාන්‍ය තත්වයන් මොනවාද ?
-ඇගේ අසාමාන්‍ය තත්වයන් මොනවාද?
- කාරණය නම්...
ඇය විවාහ ගිවිසගෙන ආදරය කළ පුරුෂයා විසින් ඇය දූෂණය කරන ලදී .
එබැවින් සමීප සහකරු දූෂණය
අනෙකුත් ලිංගික අතවරවලට වඩා වෙනස් ය.
ඒක කොහොමද වෙනස්?
ඇස් අරින්න!
ඒක වෙනස් වෙන්නේ කොහොමද කියලා මට කියන්න.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙක් නම්,
මම ඒක භයානක බියකරු සිහිනයක් කියලා හිතලා
ඒකෙන් ඈත් වෙනවා.
නමුත් ඒ මගේ පෙම්වතා,
මම සිහින මැවූ රෝස පැහැති අනාගතයේ කොටසක් වුණා.
ජූරි සභාව
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
වීඩියෝව නැරඹීමෙන් පසු,
ජියොන් කම්පනයට පත් වූ අතර භීතියට පත් විය.
නමුත් ඇයට දැනුනේ සුපුරුදු පරිදි ඔහුට "ඔව්" කියා කෙටි පණිවිඩයක් යැවිය යුතු බවයි ,
මොකද ඇය පිළිතුරු දුන්නේ නැත්නම්,
ඔහු ඇයට සිය ගණනක් කතා කරන්න ඇති.
ඔහු ...
ජූරි සභාව
...එයා ගත්තේ නැත්නම් එයාගේ ඉස්කෝලෙට එන්න.
පෙළ සංවාදය
එය ආදරයක්ද,
නැතහොත් ඔහු ඇයට අතවර කරනවාද යන්න ඇයට ව්‍යාකූල විය.
ජූරි සභාව
ඉතින් ඇය ඒකට ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ කොහොමද කියලාවත් දැනගෙන හිටියේ නැතුව ඇති .
යේ-සෝල්, ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
ඔයා හන්කුක් නීතියට බැඳුනට පස්සේ හොඳටම අහංකාර වෙලා .
මේක කරන්න එපා.
ඔයා මේක කොහොමද ගත්තේ?
මේ කෝණය කෝ යොං-චැංගේ ඩෑෂ්කැම් එකට වඩා ගොඩක් හොඳයි .
ඔහුට මෙය ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැක.
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ එය
මකා දැමීමට නොව එය ප්‍රචාරය කිරීමටයි.
මේක කොච්චර කල් ඉඳන් තියෙනවද?
මම මේක කලින් බෙදා නොගත්තේ ඇයි කියලා මගෙන් අහන්න එපා .
2020 දෙසැම්බර් 5 වන දින රාත්‍රී 9:20 ට,
කෝ යොන්ග්-චැං සිද්ධිය සිදු වූ දිනය
මහාචාර්යතුමනි, ඔබ වැරදියි.
මට එයාව මරන්න ඕන වුණා.
මම වීඩියෝව ගැන දැනගත් විට
සහ
එය ප්‍රචාරය කරන බවට තර්ජනය කරන ලදී...
මට ඕන වුණේ ඒ යකාට මේකෙන් ගහලා
ඌව මරලා දාන්න.
ජූරි සභාව
මම ඇත්තටම වැරදියි.
මම ඒ ගැන පොලිසියට වාර්තා කළේ නැහැ මොකද...
මට ඒ ගැන කාට හරි කියන එක ගැන හිතන එකවත් දරාගන්න බැරි වුණා
.
මම හිටියා
මම ආදරය කළ මිනිසා විසින් දූෂණය කරන ලදී.
නමුත් ඔබ අන් අයට පැවසීමට ඔබටම බල කළා.
පෙළ සංවාදය
සමීප සහකරු ප්‍රචණ්ඩත්වයට ගොදුරු වූවන්
පොලිස් වාර්තා ගොනු කරන්නේ කලාතුරකිනි.
පෙළ සංවාදය
ඔයා දන්නවද ඒ ඇයි කියලා?
නඩු පැවරීම
මොකද එයාලගෙන් මේ ප්‍රශ්න අහයි.
"ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතාට විරුද්ධව චෝදනා ගොනු කරයිද ?"
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා ලිංගික අතවරයකට ලක් වුනා කියලා?"
-විරෝධය--
-මගේ පන්තියේ ඒකට අවසර නැහැ.
අධිකරණය
දැන්, ඔබ විනිශ්චයකරු නම්...
මම විනිසුරුවරයා නම්...
අධිකරණය
ඔයා මගේ තැන හිටියනම් මොකද කරන්නේ?
මම මේ ප්‍රශ්නය නැවත නැවතත් කල්පනා කළා.
"මම මොකක්ද කරපු වරද
, මාව උසාවියේ විභාග කරන්න තරම්?"
නඩු පැවරීම
භයානක තත්වයෙන් තමාව ආරක්ෂා කර ගැනීමට උත්සාහ කරන අතරතුර
ලිංගික වීඩියෝව
පුළුල් ලෙස ප්‍රචාරය වීම සම්බන්ධයෙන්,
ඇය නොදැනුවත්වම කෝව තල්ලු කිරීමෙන් තුවාල කළාය .
අපරාධ නීති සංග්‍රහයේ 21 වන වගන්තිය මත පදනම්ව,
මෙය අසාධාරණ උල්ලංඝනය වැළැක්වීම සඳහා සිදු කරන ලද ක්‍රියාවකි .
අපරාධ සංග්‍රහයේ 21 වන වගන්තිය
- ස්වයං-ආරක්ෂාව
ඉතින් මම නිගමනය කරන්නේ ඇය ආත්මාරක්ෂාව සඳහා ක්‍රියා කළ බවයි.
අධිකරණය
සැසියේදී
මිස්ටර් කන්ග්.
මහාචාර්ය යැං පැවසුවේ ඔහු සතුව යම් ආකාරයක දුම් දමන තුවක්කුවක් ඇති බවයි .
ඒ ඔයාද?
තාත්තේ, ඒ ඔයාද?
එහෙනම් කවුද…
සැසියේදී
අද අධිකරණ කාලසටහන
ඒ මමයි.
ඔබේ නිබන්ධනය.
කෝට්රූම් 418
මගේ මාමා
ඒකේ වැඩ කරද්දී මම එයාට උදව් කළා.
එය ක්‍රියාවක් නම් පමණක් එය ආත්මාරක්ෂාව ලෙස සැලකිය හැකිය.
ඉදිරියේදී සිදුවිය හැකි සහ අසාධාරණ උල්ලංඝනයන් වැළැක්වීම සඳහා සිදු කරනු ලැබේ .
අධිකරණය
ජූරි සභාව
කකුලෙන් ගැහුවට පස්සේ එයා මට ගැහුවොත් ,
එය අන්‍යෝන්‍ය සටනක් ලෙස සලකනු ලබන
අතර එය ආත්මාරක්ෂාව ලෙස සලකනු නොලැබේ.
මම මේ විදියට එයාට පහර දෙද්දි එයා තමන්ව ආරක්ෂා කරගන්න හැදුවොත් ,
එය ආත්මාරක්ෂාව ලෙස පාලනය වනු ඇත.
අපි තිරය දෙස බලමු.
මෙන්න. දුරකථනය බිම වැටුණා.
ඊට පස්සේ යේ-සියුල්
එයාගේ අඩි උස සපත්තු දාගෙන එයාට පයින් ගැහුවා.
ඔහ්, ඔයා හරි.
කෝ එයාගේ ෆෝන් එක බිම දැම්මා, ඒ කියන්නේ,
ඔහුට ඒ වෙලාවේ ඒක පැතිරවීමට නොහැකි වුණා,
ඒ නිසා ඇය ඔහුට පහර දීම නතර කළ යුතුව තිබුණා.
නැත.
ඇය භීතියෙන් හිටියා.
ඔහු දුරකථනය අතහරිනවා ඇය දැක්කේ නැත්නම් මොකද වෙන්නේ?
- මම කියන්නේ, කළුවරයි.
- ඔයා දන්නවද එයා ෆෝන් එක දැම්මා කියලා?
අපි සියලු ලිහිල් කිරීමේ තත්වයන් සලකා බලමු .
ඔයා එයාගේ ෆෝන් එක ගැන දැනගෙන හිටියා,
ඒත් විලුඹ දාගෙන එයාට පයින් ගැහුවා.
ඔයා ගොඩක් තරහින් හිටපු නිසා නේද?
ඔයා එයාගේ ෆෝන් එක බිම වැටිලා කියලා දැනගෙනම එයාට පයින් ගැහුවා නේද?
ඔයා මේක කලින් කිව්වා.
"මට ඕන වුණේ ඒ යකාට මේකෙන් ගහලා
ඌව මරලා දාන්න."
එයා දැනගෙන හිටියත් නෑ කියන්න ඕන.
මම එහෙම තමයි කරන්නේ.
කෝ තමයි මෙතන නරක මිනිහා.
මම බේරෙනවා.
ඔයා එයාගේ ෆෝන් එක වැටිලා කියලා දැනගෙනත් එයාට පයින් ගැහුවා.
බිම නේද?
ඔව්.
මෙය ආත්මාරක්ෂාව ලෙස සැලකීමට,
විත්තිකරු
ඔහුට පහර දීම නතර කළ යුතුව තිබුණි.
මිස්ටර් කෝගේ දුරකථනය ඔහුගේ අතින් ගිලිහී ගිය මොහොත .
නමුත් ඇය දැන් පිළිගත් පරිදි--
ඔයා අන්ධද?
ඒක බලන්න.
ඇය එහෙම කළේ ඒ ජරාව එයාගේ ෆෝන් එක උදුර ගනීවි කියලා බයට .
අධිකරණය
ජූරි අංක 4.
ජූරි සභාව 4
සාක්ෂිකරු
මට බෑ කියන්න බෑ කියලා මම හිතන්නේ නෑ.
මම ඒ ගැන දැනගෙන හිටියා නම්.
නමුත් මම බොහෝ විට යේ-සුල් කළ දේම කරන්න තිබුණා .
එයා ෆෝන් එක උස්සයි කියන බයට.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි වුණේ.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
අසාධාරණ උල්ලංඝනය දිගටම පැවතුනි.
ඇත්තටම ඔහු ඒක ගත්තේ නැහැ.
ඔහු එය ලබා ගැනීමට උත්සාහ කළේ නම්,
අසාධාරණ උල්ලංඝනය දිගටම පැවති බව අපට පැවසිය නොහැක.
ඒක ආයෙත් කියන්න.
එය ප්‍රචාරය කිරීමට ඔහු දැරූ උත්සාහය ඔවුන් ඔප්පු කළා.
එය ආත්මාරක්ෂාව ලෙස සලකනු ලබනවාද නැද්ද යන්න මත පදනම්ව--
අපොයි, ඒ මෝඩ ජින් හ්යොන්-උ!
එයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
-මම එතනට ගිහින් නාට්‍යයක් පවා දැම්මා--
-කට වහගන්න!
-නිතිඥ ජින්ට කියන්න
-ඔව් සර්.
අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කිරීමට
ජූරි සභිකයින්ගේ සාකච්ඡාව ආරම්භ වීමට පෙර ජූරි සභික අංක 4 පන්නා දැමීමට .
ස්තුතිවන්ත වන්නට, ජූරි සභික අංක 4
විකල්ප ජූරි සභිකයෙකි.
මම දකියි.
මම ඉක්මනින් නාගෙන
සාකච්ඡාව අවසන් වෙන්න කලින් එන්නම්.
හරි හරී.
චෝයි ඔහුගේ ප්‍රකාශය ලබා දුන් බව තහවුරු කිරීමෙන් පසු මම ඡායාරූපය ඔහුට යැව්වා .
ඔහු වහාම ලිපියක් ලිවීය.
හරි හරී.
කෝ හියොන්ග්-සු ප්‍රහාරයට ලක් විය
ලී මෑන්-හෝ විසින් පහර දෙන ලදී
සභා මන්ත්‍රී කෝට අවශ්‍ය වන්නේ
මිනීමැරීමට තැත් කිරීම සම්බන්ධයෙන් ලී මන්-හෝව සිරගත කිරීමටයි.
මම ඒක අගය කරනවා.
ඉතින් මට මේක පරීක්ෂා කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාට බලාගන්න ඕන මගේ කාමරේ ඉන්න කෙනාට ඒක දෙන්න .
මොකක්ද? ඒ ඔයා නෙවෙයි කියලා ඔයාට කලකිරීමක් තියෙනවද ?
හොඳයි, ඒකෙන් මටත් ඔයා ගැන හොයලා බලන්න හිතෙනවා
.
බයොල් ගෙදර තනියම ඉන්නේ.
හරි, විකල්ප ජූරි සභිකයින්ටත්
අවසානය දක්වා රැඳී සිටීමට සිදු වෙනවා.
මිල්
නවත් වන්න.
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අධිකරණය
ඔයා කොහොම හරි රිපෝටර් චෝයිව දිනවන්න සමත් වුනා .
ඔයා හිතනවද මේක පාවිච්චි කරලා
මාව නඩු විභාගයට ගන්න පුළුවන් කියලා?
ඔබට චෝදනා එල්ල වනු ඇත.
මාව විත්තිකරුවෙක් කරලා ඔයාගේ තාත්තගේ නම පිරිසිදු කරන්නද හදන්නේ ?
මම ඔයාට කිව්වා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා කියලා.
ඔයාට ඉඟි ගන්න බෑ.
මම මේ නඩු විභාගයට පෙනී සිටියේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔබ දකින දේ සියල්ලම නොවේ.
නමුත් නැවතත්, ඔබ
සැලකිය යුතු සත්‍යය දැන ගන්නේ කෙසේද?
ඔයාගේ තාත්තාවත්
මැරෙනකම්ම දැනගෙන හිටියේ නෑ කියලා?
ඔබට නීතිය පිළිබඳ කටයුතු කිරීමට අවශ්‍ය නම් ඒ ගැන ඉගෙන ගත යුතුයි .
මම වැරදිද?
මේ යැං ජොං-හූන්.
ලී මන්-හෝ ගැන ලිපිය ඔයා කියෙව්වද?
ඔහු දැන් කොහෙද?
ලිපිය පළ වූ දා සිට ඔහු නිවසින් එළියට අඩියක් තබා නැත .
යුන්පියොන්ග්-ගු
ලී මෑන්-හෝ
ඔබට අසාමාන්‍ය දෙයක් හමු වුවහොත් කරුණාකර මට කතා කරන්න .
කෝ හියොන්ග්-සු ප්‍රහාරයට ලක් විය
ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගන්න මම මගේ ලේ ඔයාට දුන්නා.
ඔයාට මට මේක කරන්න බෑ.
සැබෑ වැරදිකරු අල්ලා ගනු ලැබේ.
කෝගේ කොන්ද උදුරගන්න තරම් මදි වගේ . ඔයා එයාලට අල්ලස් දුන්නේ නෑ නේද?
එය ආත්මාරක්ෂාව ලෙස පිළිගනු නොලැබේ.
ඒ කියන්නේ ලී මන්-හෝ තමයි නියම වැරදිකරු.
අර ජරා චෝයිට කියන්න
එයාගේ ප්‍රකාශ ආපස්සට හරවන්න කියලා.
ඒ වගේම වැරදිකරු අල්ලගත්තා වගේ පෙන්නන්න .
මට තවදුරටත් ඔබ වෙනුවෙන් වැඩ කළ හැකි යැයි මම නොසිතමි.
ඔයා ඇත්තටම සියෝ බ්යුන්ග්-ජුව මැරුවද?
නමුත් ලී මන්-හෝ...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥